Repository: pyvista/pyvista-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/api.po
Languages: ja

source: Whether to plot the ray trace results.
ja: レイトレースの結果をプロットするかどうか．

source: Plots off screen when ``plot=True``. Used for unit testing.
ja: ``plot=True`` 時に画面から消えます．ユニットテストに使用します．

source: Compute the intersection between a ray from the origin to ``[1, 0, 0]`` and a sphere with radius 0.5 centered at the origin.
ja: 原点から ``[1, 0, 0]`` への光線と，原点を中心とする半径0.5の球との交点を計算します．

source: Show a plot of the ray trace.
ja: レイトレースのプロットを表示します．

source: See :ref:`ray_trace_example` for more examples using this filter.
ja: このフィルターを使用したその他の例については， :ref:`ray_trace_example` を参照してください．

source: Reconstruct a surface from the points in this dataset.
ja: このデータセットの点から曲面を再構成します．

source: This filter takes a list of points assumed to lie on the surface of a solid 3D object. A signed measure of the distance to the surface is computed and sampled on a regular grid. The grid can then be contoured at zero to extract the surface. The default values for neighborhood size and sample spacing should give reasonable results for most uses but can be set if desired.
ja: このフィルタは固体の 3D オブジェクトの表面上にあると想定される点のリストを受け取ります．表面までの距離の符号付き測定値が計算され，規則的なグリッドでサンプリングされます．そしてこの格子をゼロで輪郭を描き，表面を抽出します．近傍サイズとサンプル間隔のデフォルト値は，ほとんどの用途で妥当な結果を与えますが，必要に応じて設定することができます．

source: This is helpful when generating surfaces from point clouds and is more reliable than :func:`DataSetFilters.delaunay_3d`.
ja: これは点群からサーフェスを生成するときに便利で， :func:`DataSetFilters.delaunay_3d` よりも信頼性が高いです．

source: Specify the number of neighbors each point has, used for estimating the local surface orientation.
ja: 各点が持つ隣接数を指定します．これは，ローカルな面の向きを推定するために使用されます．

source: The default value of 20 should be fine for most applications, higher values can be specified if the spread of points is uneven. Values as low as 10 may yield adequate results for some surfaces. Higher values cause the algorithm to take longer and will cause errors on sharp boundaries.
ja: デフォルト値の20は，ほとんどの用途に適していますが，ポイントの広がりが不均一な場合は，より高い値を指定できます．10のような低い値でも，サーフェスによっては適切な結果が得られることがあります．高い値を設定すると，アルゴリズムに時間がかかり，鋭い境界ではエラーが発生します．

source: The spacing of the 3D sampling grid. If not set, a reasonable guess will be made.
ja: 3Dサンプリンググリッドの間隔を指定します． 設定されていない場合は，合理的な推測がなされます．

source: Reconstructed surface.
ja: 復元された表面．

source: Create a point cloud out of a sphere and reconstruct a surface from it.
ja: 球体から点群を作成し，そこからサーフェスを再構成します．

source: See :ref:`surface_reconstruction_example` for more examples using this filter.
ja: このフィルターを使用したその他の例については， :ref:`surface_reconstruction_example` を参照してください．

source: Rebuild a mesh by removing points.
ja: 点を削除してメッシュを再構築します．

source: Only valid for all-triangle meshes.
ja: すべて3角形のメッシュにのみ有効です．

source: If remove is a bool array, points that are ``True`` will be removed. Otherwise, it is treated as a list of indices.
ja: removeがブール配列の場合， ``True`` であるポイントは削除されます．それ以外の場合は，インデックスのリストとして扱われます．

source: When ``'all'``, only faces containing all points flagged for removal will be removed. Default ``'any'``.
ja: ``'all'`` の場合，削除のフラグが付いたすべての点を含みます面のみが削除されます．デフォルト ``'any'``

source: When ``True``, point and cell scalars will be passed on to the new mesh.
ja: ``True`` の場合，ポイントスカラーとセルスカラーが新しいメッシュに渡されます．

source: Updates mesh in-place. Defaults to ``False``.
ja: in-placeメッシュを更新します．デフォルトは ``False`` です．

source: Mesh without the points flagged for removal.
ja: 削除のためのフラグが付いたポイントのないメッシュ．

source: Indices of new points relative to the original mesh.
ja: 元のメッシュを基準にした新しいポイントのインデックス．

source: Remove the first 100 points from a sphere.
ja: 球から最初の100点を削除します．

source: Create a ribbon of the lines in this dataset.
ja: このデータセットに線分のリボンを作成します．

source: If there are no lines in the input dataset, then the output will be an empty :class:`pyvista.PolyData` mesh.
ja: 入力データセットに行がない場合，出力は空の :class:`pyvista.PolyData` メッシュになります．

source: Set the "half" width of the ribbon. If the width is allowed to vary, this is the minimum width. The default is 10% the length.
ja: リボンの "半分の" 幅を設定します．幅を変更できる場合は，これが最小幅になります．デフォルトは長さの10%です．

source: String name of the scalars array to use to vary the ribbon width. This is only used if a scalars array is specified.
ja: リボンの幅を変更するために使用するスカラー配列の文字列名．これはスカラー配列が指定されている場合にのみ使用されます．

source: Angle in degrees of the offset angle of the ribbon from the line normal. The default is 0.0.
ja: 線の法線からのリボンのオフセット角度の角度．デフォルトは0.0です．

source: Set the maximum ribbon width in terms of a multiple of the minimum width. The default is 2.0.
ja: リボンの最大幅を最小幅の倍数で設定します．デフォルトは2.0です．

source: Normal to use as default.
ja: デフォルトとして使用する標準．

source: If ``True``, generate texture coordinates along the ribbon. This can also be specified to generate the texture coordinates with either ``'length'`` or ``'normalized'``.
ja: ``True`` の場合，リボンに沿ってテクスチャ座標を生成します．これは， ``'length'`` または ``'normalized'`` でテクスチャ座標を生成するように指定することもできます．

source: The field preference when searching for the scalars array by name.
ja: スカラー配列を名前で検索する際のフィールドの設定．

source: Ribbon mesh. Empty if there are no lines in the input dataset.
ja: リボンのメッシュ． 入力データセットに線がない場合は空です．

source: Convert a line to a ribbon and plot it.
ja: 線分をリボンに変換してプロットします．

source: Adjust point coordinates using Laplacian smoothing.
ja: Laplacianスムージングを使用してポイント座標を調整します．

source: The effect is to "relax" the mesh, making the cells better shaped and the vertices more evenly distributed.
ja: この効果は，メッシュを "リラックスする" して，セルのシェイプを改善し，頂点をより均等に分散させることです．

source: Number of iterations for Laplacian smoothing.
ja: Laplacianスムージングの反復回数．

source: Relaxation factor controls the amount of displacement in a single iteration. Generally a lower relaxation factor and higher number of iterations is numerically more stable.
ja: 緩和係数は，1回の反復での変位量を制御します．一般に，緩和係数が低く，反復回数が多いほど，数値的に安定します．

source: Convergence criterion for the iteration process. Smaller numbers result in more smoothing iterations. Range from (0 to 1).
ja: 反復プロセスの収束基準．数値が小さいほど，スムージングの反復が多くなります．範囲は(0から1)です．

source: Edge angle to control smoothing along edges (either interior or boundary).
ja: エッジに沿ったスムージングを制御するエッジ角度(内部または境界のいずれか)．

source: Feature angle for sharp edge identification.
ja: シャープエッジを識別するためのフィーチャ角度です．

source: Flag to control smoothing of boundary edges. When ``True``, boundary edges remain fixed. Default ``True``.
ja: 境界エッジのスムージングを制御するためのフラグです． ``True`` の場合，境界のエッジは固定されたままです．デフォルトは ``True`` です．

source: Flag to control smoothing of feature edges. When ``True``, boundary edges remain fixed as defined by ``feature_angle`` and ``edge_angle``. Default ``False``.
ja: 特徴点のエッジのスムージングを制御するためのフラグ． ``True`` の場合，境界線は ``feature_angle`` と ``edge_angle`` で定義されているように固定されます．デフォルトは ``False`` です．

source: Smoothed mesh.
ja: 滑らかなメッシュ．

source: Smooth the edges of an all triangular cube
ja: すべての3角形の立方体のエッジを平滑化します

source: Smooth a PolyData DataSet with Taubin smoothing.
ja: PolyData DataSet をTaubinスムージングでスムージングします．

source: This filter allows you to smooth the mesh as in the Laplacian smoothing implementation in :func:`smooth() <PolyDataFilters.smooth>`. However, unlike Laplacian smoothing the surface does not "shrink" since this filter relies on an alternative approach to smoothing. This filter is more akin to a low pass filter where undesirable high frequency features are removed.
ja: このフィルタは :func:`smooth() <PolyDataFilters.smooth>` にあるLaplacianスムージングの実装のようにメッシュを滑らかにすることができます．しかし，ラプラシアンスムージングとは異なり，このフィルタはスムージングの別のアプローチに依存しているため，表面は "shrink" されません．このフィルタは，望ましくない高周波の特徴を除去するローパスフィルタに似ています．

source: This PyVista filter uses the VTK `vtkWindowedSincPolyDataFilter <https://vtk.org/doc/nightly/html/classvtkWindowedSincPolyDataFilter.html>`_ filter.
ja: このPyVistaフィルタは，VTKの `vtkWindowedSincPolyDataFilter <https://vtk.org/doc/nightly/html/classvtkWindowedSincPolyDataFilter.html>`_ フィルタを使用しています．

source: This is the degree of the polynomial used to approximate the windowed sync function. This is generally much less than the number needed by :func:`smooth() <PolyDataFilters.smooth>`.
ja: 窓付き同期関数を近似するために使用する多項式の次数を指定します．これは一般的に :func:`smooth() <PolyDataFilters.smooth>` が必要とする数よりもはるかに小さいものです．

source: The passband value for the windowed sinc filter. This should be between 0 and 2, where lower values cause more smoothing.
ja: 窓付きsincフィルタの通過帯域の値．0 から 2 の間の値で，値が小さいほど平滑化されます．

source: Smooth non-manifold points, default ``False``.
ja: 非多様体の点を滑らかにする，デフォルトは ``False`` です．

source: Flag to control coordinate normalization. To improve the numerical stability of the solution and minimize the scaling of the translation effects, the algorithm can translate and scale the position coordinates to within the unit cube ``[-1, 1]``, perform the smoothing, and translate and scale the position coordinates back to the original coordinate frame. This defaults to ``False``.
ja: フラグを使用して座標の正規化を制御します．解の数値的安定性を向上させ，並進効果のスケーリングを最小化するために，このアルゴリズムは，位置座標を単位立方体 ``[-1, 1]`` 以内に変換・スケーリングし，平滑化を行い，位置座標を元の座標系に変換・スケーリングして戻すことが可能です．デフォルトでは ``False`` に設定されています．

source: For maximum performance, do not enable ``feature_smoothing`` or ``boundary_smoothing``. ``feature_smoothing`` is especially expensive.
ja: パフォーマンスを最大化するために， ``feature_smoothing`` や ``boundary_smoothing`` は有効化しないでください．特に ``feature_smoothing`` は高コストです．

source: References
ja: 参考文献

source: See `Optimal Surface Smoothing as Filter Design <https://dl.acm.org/doi/pdf/10.1145/218380.218473>` for details regarding the implementation of Taubin smoothing.
ja: タウビンスムージングの実装については， `Optimal Surface Smoothing as Filter Design <https://dl.acm.org/doi/pdf/10.1145/218380.218473>` を参照してください．

source: Smooth the example bone mesh. Here, it's necessary to subdivide the mesh to increase the number of faces as the original mesh is so coarse.
ja: 例の骨メッシュを滑らかにします．ここでは，元のメッシュが粗いので，メッシュを細分化して面数を増やす必要があります．

source: Strip poly data cells.
ja: ポリゴンデータセルをストリップします．

source: Generates triangle strips and/or poly-lines from input polygons, triangle strips, and lines.
ja: 入力ポリゴン，3角形ストリップ，およびラインから3角形ストリップまたはポリラインを生成します．

source: Polygons are assembled into triangle strips only if they are triangles; other types of polygons are passed through to the output and not stripped. (Use ``triangulate`` filter to triangulate non-triangular polygons prior to running this filter if you need to strip all the data.) The filter will pass through (to the output) vertices if they are present in the input polydata.
ja: ポリゴンは，3角形である場合にのみ3角形ストリップにアセンブルされます．他のタイプのポリゴンは出力に渡され，ストリップされません．(すべてのデータを除去する必要がある場合は，このフィルタを実行する前に， ``triangulate`` フィルタを使用して3角形以外のポリゴンを3角形化します．)フィルタは，入力ポリデータに(出力に)頂点が存在する場合は通過します．

source: Also note that if triangle strips or polylines are defined in the input they are passed through and not joined nor extended. (If you wish to strip these use ``triangulate`` filter to fragment the input into triangles and lines prior to running this filter.)
ja: また，入力で3角形のストリップまたはポリラインが定義されている場合，それらはパススルーされ，結合も延長もされません．(これらを除去したい場合は，このフィルタを実行する前に， ``triangulate`` フィルタを使って入力を3角形と線に分割してください．)

source: This filter implements `vtkStripper <https://vtk.org/doc/nightly/html/classvtkStripper.html>`_
ja: このフィルタは `vtkStripper <https://vtk.org/doc/nightly/html/classvtkStripper.html>`_ を実装しています．

source: If ``True``, the output polygonal segments will be joined if they are contiguous. This is useful after slicing a surface. The default is ``False``.
ja: ``True`` の場合，出力ポリゴンセグメントが連続していれば結合されます．これは，サーフェスをスライスした後に便利です．デフォルトは ``False`` です．

source: Specify the maximum number of triangles in a triangle strip, and/or the maximum number of lines in a poly-line.
ja: 3角形ストリップ内の3角形の最大数，およびポリライン内のラインの最大数を指定します．

source: Enable/Disable passing of the CellData in the input to the output as FieldData. Note the field data is transformed. Default is ``False``.
ja: 入力のCellDataをFieldDataとして出力に渡すことを有効/無効にします．フィールドデータが変換されます．デフォルトは ``False`` です．

source: If ``True``, the output polygonal dataset will have a celldata array that holds the cell index of the original 3D cell that produced each output cell. This is useful for picking. The default is ``False`` to conserve memory.
ja: ``True`` の場合，出力ポリゴンデータセットには，各出力セルを生成したオリジナルの3 Dセルのセルインデックスを保持するcelldata配列が含まれます．これはピッキングに便利です．デフォルトでは，メモリを節約するために ``False`` になっています．

source: If ``True``, the output polygonal dataset will have a pointdata array that holds the point index of the original vertex that produced each output vertex. This is useful for picking. The default is ``False`` to conserve memory.
ja: ``True`` の場合，出力ポリゴンデータセットには，各出力頂点を生成したオリジナルの頂点のポイントインデックスを保持するポイントデータ配列が含まれます．これはピッキングに便利です．デフォルトでは，メモリを節約するために ``False`` になっています．

source: Stripped mesh.
ja: ストライプ状のメッシュ．

source: Increase the number of triangles in a single, connected triangular mesh.
ja: 単一の接続された3角形メッシュ内の3角形の数を増やします．

source: Uses one of the following vtk subdivision filters to subdivide a mesh:
ja: 以下のvtkサブディビジョンフィルターのいずれかを使用して，メッシュを細分化します．

source: Linear subdivision results in the fastest mesh subdivision, but it does not smooth mesh edges, but rather splits each triangle into 4 smaller triangles.
ja: 線形サブディビジョンの結果として最も速いメッシュサブディビジョンが得られますが，メッシュエッジはスムースされず，各3角形が4つの小さな3角形に分割されます．

source: Butterfly and loop subdivision perform smoothing when dividing, and may introduce artifacts into the mesh when dividing.
ja: バタフライサブディビジョンとループサブディビジョンでは，分割時にスムージングが実行され，分割時にメッシュにアーティファクトが生じる場合があります．

source: Subdivision filter sometimes fails for multiple part meshes. The input should be one connected mesh.
ja: 複数のパーツからなるメッシュに対して，サブディビジョンフィルタが失敗することがあります． 入力は1つの連結されたメッシュでなければなりません．

source: Number of subdivisions. Each subdivision creates 4 new triangles, so the number of resulting triangles is ``nface*4**nsub`` where ``nface`` is the current number of faces.
ja: サブディビジョンの数．サブディビジョンごとに4つの新しい3角形が作成されるため，作成される3角形の数は ``nface*4**nsub`` となります．ここで， ``nface`` は現在のフェースの数です．

source: Can be one of the following:
ja: 以下のいずれかとなります．

source: Subdivided mesh.
ja: メッシュの細分化．

source: First, create an example coarse sphere mesh and plot it.
ja: まず，例となる粗い球体のメッシュを作成し，それをプロットします．

source: Subdivide the sphere mesh using linear subdivision.
ja: 球体メッシュを線形細分化します．

source: Subdivide the sphere mesh using loop subdivision.
ja: ループ細分化で球体メッシュを細分化します．

source: Subdivide the sphere mesh using butterfly subdivision.
ja: 球体メッシュをButterfly subdivisionします．

source: Increase the number of triangles in a triangular mesh based on edge and/or area metrics.
ja: 3角形メッシュ内の3角形の数を増やします．

source: This filter uses a simple case-based, multi-pass approach to repeatedly subdivide the input triangle mesh to meet the area and/or edge length criteria. New points may be inserted only on edges; depending on the number of edges to be subdivided a different number of triangles are inserted ranging from two (i.e., two triangles replace the original one) to four.
ja: このフィルタでは，単純なケースベースのマルチパスアプローチを使用して，入力3角形メッシュを繰り返し再分割し，面積やエッジの長さの基準を満たします．新しいポイントはエッジ上にのみ挿入できます．サブディバイドされるエッジの数に応じて，2つ(つまり，2つの3角形が元の1つと置き換わる)から4つの範囲で異なる数の3角形が挿入されます．

source: Point and cell data is treated as follows: The cell data from a parent triangle is assigned to its subdivided children. Point data is interpolated along edges as the edges are subdivided.
ja: ポイントとセルのデータは次のように処理されます: 親3角形のセルデータは，サブディバイドされた子に割り当てられます．エッジが再分割されると，ポイントデータはエッジに沿って補間されます．

source: This filter retains mesh watertightness if the mesh was originally watertight; and the area and max triangles criteria are not used.
ja: このフィルタは，メッシュが元々水密であった場合にメッシュの水密性を保持します．面積および3角形の最大数の基準は使用されません．

source: The maximum edge length that a triangle may have. Edges longer than this value are split in half and the associated triangles are modified accordingly.
ja: 3角形が持ち得る最大エッジ長．この値より長いエッジは半分に分割され，それに応じて関連する3角形が修正されます．

source: The maximum area that a triangle may have. Triangles larger than this value are subdivided to meet this threshold. Note that if this criterion is used it may produce non-watertight meshes as a result.
ja: 3角形の最大面積です．この値よりも大きい3角形は，このしきい値を満たすように分割されます．この基準を使用すると，結果として非水密メッシュが生成される場合があることに注意してください．

source: The maximum number of triangles that can be created. If the limit is hit, it may result in premature termination of the algorithm and the results may be less than satisfactory (for example non-watertight meshes may be created). By default, the limit is set to a very large number (i.e., no effective limit).
ja: 作成できる3角形の最大数です．制限に達すると，アルゴリズムが途中で終了し，満足のいく結果が得られない場合があります(たとえば，水密でないメッシュが作成される場合があります)．デフォルトでは，制限は非常に大きな値に設定されます(つまり，有効な制限はありません)．

source: The maximum number of passes (i.e., levels of subdivision). If the limit is hit, then the subdivision process stops and additional passes (needed to meet other criteria) are aborted. The default limit is set to a very large number (i.e., no effective limit).
ja: パスの最大数(つまり，再分割のレベル)です．制限に達すると，サブディビジョンプロセスが停止し，(他の基準を満たすために必要な)追加のパスが中止されます．デフォルトの制限は非常に大きな値に設定されています(つまり，有効な制限はありません)．

source: First, load the example airplane mesh and plot it.
ja: まず，サンプルの飛行機のメッシュを読み込み，プロットします．

source: Subdivide the mesh
ja: メッシュの細分化します

source: Generate a tube around each input line.
ja: 各入力ラインの周囲にチューブを生成します．

source: The radius of the tube can be set to linearly vary with a scalar value.
ja: チューブの半径は，スカラー値で線形に変化するように設定できます．

source: Minimum tube radius (minimum because the tube radius may vary).
ja: 最小チューブ半径(チューブ半径が変化する可能性があるため，最小)．

source: Scalars array by which the radius varies.
ja: 半径を変化させるスカラー配列．

source: Turn on/off whether to cap the ends with polygons. Default ``True``.
ja: 終端をポリゴンでキャップするかどうかをオンまたはオフにします．デフォルトは ``True`` です．

source: Set the number of sides for the tube. Minimum of 3.
ja: チューブの側面の数を設定します．3以上．

source: Maximum tube radius in terms of a multiple of the minimum radius.
ja: 最小半径の倍数で表される最大チューブ半径．

source: Tube-filtered mesh.
ja: チューブフィルタメッシュ．

source: Convert a single line to a tube.
ja: 1本の線をチューブに変換します．

source: See :ref:`create_spline_example` for more examples using this filter.
ja: このフィルターを使用したその他の例については， :ref:`create_spline_example` を参照してください．

source: Dataset with variable spacing in the three coordinate directions.
ja: 3つの座標方向に可変の間隔を持つデータセット．

source: Create empty grid
ja: 空のグリッドを作成

source: Initialize from a ``vtk.vtkRectilinearGrid`` object
ja: ``vtk.vtkRectilinearGrid`` オブジェクトから初期化します

source: Initialize directly from the point arrays
ja: 点配列から直接初期化します

source: Filename, dataset, or array to initialize the rectilinear grid from. If a filename is passed, pyvista will attempt to load it as a :class:`RectilinearGrid`. If passed a ``vtk.vtkRectilinearGrid``, it will be wrapped. If a :class:`numpy.ndarray` is passed, this will be loaded as the x range.
ja: 直方体のグリッドを初期化するためのファイル名，データセット，または配列です．ファイル名が渡された場合，pyvista は :class:`RectilinearGrid``としてロードしようとします．もし， ``vtk.vtkRectilinearGrid`` が渡された場合は，ラップされます．もし :class:`numpy.ndarray` が渡された場合は，x の範囲としてロードされます．

source: Coordinates of the points in y direction. If this is passed, ``uinput`` must be a :class:`numpy.ndarray`.
ja: 点の y 方向の座標．これが渡された場合， ``uinput`` は :class:`numpy.ndarray` でなければなりません．

source: Coordinates of the points in z direction. If this is passed, ``uinput`` and ``y`` must be a :class:`numpy.ndarray`.
ja: 点の z 方向の座標．これが渡された場合， ``uinput`` と ``y`` は :class:`numpy.ndarray` でなければなりません．

source: Check for duplications in any arrays that are passed. Defaults to ``False``. If ``True``, an error is raised if there are any duplicate values in any of the array-valued input arguments.
ja: 渡された配列の重複をチェックします．デフォルトは ``False`` です．もし ``True`` ならば，配列で指定された入力引数に重複する値があった場合にエラーとなります．

source: Whether to deep copy a ``vtk.vtkRectilinearGrid`` object. Default is ``False``. Keyword only.
ja: ``vtk.vtkRectilinearGrid`` オブジェクトをディープコピーするかどうかを指定します．デフォルトは ``False`` です． キーワードのみ．

source: Create an empty grid.
ja: 空のグリッドを作成します．

source: Initialize from a vtk.vtkRectilinearGrid object
ja: vtk.vtkRectilinearGrid オブジェクトから初期化します

source: Create from NumPy arrays.
ja: NumPyの配列から作成します．

source: Cast this rectilinear grid to a structured grid.
ja: この直方体のグリッドを構造格子にキャストします．

source: This grid as a structured grid.
ja: このグリッドは構造格子として．

source: Return the grid's dimensions.
ja: グリッドの大きさを返します．

source: These are effectively the number of points along each of the three dataset axes.
ja: これらは，事実上，3つのデータセット軸のそれぞれに沿ったポイントの数です．

source: Create a uniform grid with dimensions ``(1, 2, 3)``.
ja: 大きさ ``(1, 2, 3)`` の均一なグリッドを作成します．

source: Set the dimensions to ``(3, 4, 5)``
ja: 大きさを ``(3, 4, 5)`` に設定します．

source: Return a meshgrid of numpy arrays for this mesh.
ja: このメッシュの配列のメッシュグリッドを取得します．

source: This simply returns a :func:`numpy.meshgrid` of the coordinates for this mesh in ``ij`` indexing. These are a copy of the points of this mesh.
ja: これは単に ``ij`` インデックスでこのメッシュの座標の :func:`numpy.meshgrid` を取得します．これらは，このメッシュのポイントのコピーです．

source: Return a copy of the points as an n by 3 numpy array.
ja: 点のコピーをn x 3 numpy配列として取得します．

source: Points of a :class:`pyvista.RectilinearGrid` cannot be set. Set point coordinates with :attr:`RectilinearGrid.x`, :attr:`RectilinearGrid.y`, or :attr:`RectilinearGrid.z`.
ja: :class:`pyvista.RectilinearGrid` のポイントを設定することができません． :attr:`RectilinearGrid.x`, :attr:`RectilinearGrid.y`, か :attr:`RectilinearGrid.z`を使用して，ポイントの座標を設定してください．

source: Return or set the coordinates along the X-direction.
ja: X方向に沿った座標を返すか設定します．

source: Return the x coordinates of a RectilinearGrid.
ja: RectilinearGrid のx座標を取得します．

source: Set the x coordinates of a RectilinearGrid.
ja: RectilinearGrid のx座標を設定します．

source: Return or set the coordinates along the Y-direction.
ja: Y方向に沿った座標を返すか設定します．

source: Return the y coordinates of a RectilinearGrid.
ja: RectilinearGrid のy座標を取得します．

source: Set the y coordinates of a RectilinearGrid.
ja: RectilinearGrid のy座標を設定します．

source: Return or set the coordinates along the Z-direction.
ja: Z方向に沿った座標を返すか設定します．

source: Return the z coordinates of a RectilinearGrid.
ja: RectilinearGrid のz座標を取得します．

source: Set the z coordinates of a RectilinearGrid.
ja: RectilinearGrid のz座標を設定します．

source: Dataset used for topologically regular arrays of data.
ja: トポロジー的に規則的な配列のデータに使用されるデータセットです．

source: Can be initialized in one of the following several ways:
ja: 以下のいずれかのいくつかの方法で初期化できます:

source: Create empty grid.
ja: 空のグリッドを作成します．

source: Initialize from a ``vtk.vtkStructuredGrid`` object.
ja: ``vtk.vtkStructuredGrid`` オブジェクトから初期化します

source: Initialize directly from one or more :class:`numpy.ndarray`. See the example or the documentation of ``uinput``.
ja: 1つ以上の :class:`numpy.ndarray` から直接初期化します．サンプルや ``uinput`` のドキュメントを参照してください．

source: Filename, dataset, or array to initialize the structured grid from. If a filename is passed, pyvista will attempt to load it as a :class:`StructuredGrid`. If passed a ``vtk.vtkStructuredGrid``, it will be wrapped as a deep copy.
ja: 構造格子を初期化するためのファイル名，データセット，または配列です．ファイル名が渡された場合，pyvista は :class:`RectilinearGrid``としてロードしようとします．もし， ``vtk.vtkRectilinearGrid`` が渡された場合は，ラップされます．もし :class:`numpy.ndarray` が渡された場合は，x の範囲としてロードされます．

source: If a :class:`numpy.ndarray` is provided and ``y`` and ``z`` are empty, this array will define the points of this :class:`StructuredGrid`. Set the dimensions with :attr:`StructuredGrid.dimensions`.
ja: もし :class:`numpy.ndarray` が指定され， ``y`` と ``z`` が空の場合は，この配列がこの :class:`StructuredGrid` の点を定義します．attr:`StructuredGrid.dimensions` で次元を設定します．

source: Otherwise, this parameter will be loaded as the ``x`` points, and ``y`` and ``z`` points must be set. The shape of this array defines the shape of the structured data and the shape should be ``(dimx, dimy, dimz)``. Missing trailing dimensions are assumed to be ``1``.
ja: そうでない場合は，このパラメータが ``x`` 点としてロードされ， ``y`` と ``z`` 点は設定されなければなりません．この配列の形状は，構造化データの形状を定義するものであり， ``(dimx, dimy, dimz)`` となるはずです．末尾の次元が欠落している場合は ``1`` とみなされます．

source: Coordinates of the points in y direction. If this is passed, ``uinput`` must be a :class:`numpy.ndarray` and match the shape of ``y``.
ja: y 方向の点の座標．これが渡された場合， ``uinput`` は :class:`numpy.ndarray` で， ``y`` の形状に一致する必要があります．

source: Coordinates of the points in z direction. If this is passed, ``uinput`` and ``y`` must be a :class:`numpy.ndarray` and match the shape of ``z``.
ja: 点の z 方向の座標．これが渡された場合， ``uinput`` と ``y`` は :class:`numpy.ndarray` で， ``z`` の形状に一致する必要があります．
